Hier lees je wat een prompt is en hoe
het werkt in Microsoft 365 Copilot.
Een prompt is gewoon hoe je Copilot
vraagt iets voor je te doen.
Leg dit document uit in drie zinnen.
Is een prompt.
Voeg sprekersnotities toe aan alle
dia's.
Is ook een prompt.
Zie een prompt als instructies die je
in je eigen woorden geeft om Copilot
te sturen naar het resultaat dat je
wilt.
Je kunt veel richting geven in één
prompt door context en werkcontent toe
te voegen, of je kunt klein beginnen
en meer details toevoegen terwijl je
het gesprek voortzet.
Die wisselwerking is belangrijk.
Je eerste prompt is slechts het
beginpunt.
Elke vervolgreactie geeft Copilot meer
context over je doel en helpt het de
reactie aan te passen.
Hoe duidelijker je beschrijft wat je
wilt en waarom je dat wilt, hoe beter
Copilot de uitvoer kan afstemmen op
wat je probeert te bereiken.